About us
Services
Advertising
Fleetease.ai
Franchise
FOCO
ESG
Contact
Evolve 3.0
Get the app
Toggle theme
Start Your Rental Business
Manage Your Fleet Efficiency
Book A Demo
AI-Driven Platform for EV Infrastructure.

Simplify your operations with our leading fleet management software. An AI-driven platform that leverages advanced telematics
to provide predictive intelligence for peak efficiency. With a robust vehicle management system, we ensure maximum uptime and reduced costs for your business.

IoT Enabled Bikes

Imparting real-time location, State of Charge & some vital parameters using advanced tracking units

Reliable Pilot App

A dedicated pilot app targeting 50% wallet share amongst top clients

Smart Ticketing

Automated workflows to ensure a 30-minute roadside assistance turnaround time (TAT)

Real-time Analytics Dashboard

Vehicle tracking software to provide clients with real-time visibility of P&L based on fleet & pilots

Smart Infrastructure

Exclusive charging and swapping stations to ensure higher fleet uptime.

Fleet & Inventory Management

Monitor fleet utilization down to every spare part and individual vehicle level.

White Label Fleet Management Solutions for Your Business

We offer a 100% White-Label Fleet Management Solution, enabling you to use our real-time tracking technology as your own. Boost your EV adoption and ensure reliable deliveries with tech that Showcases Your Logo.

Intelligent EV Technology That Powers Your Fleet
Real-Time Fleet Tracking & Analytics

We offer a 100% White-Label Fleet Management Solution, enabling you to use our real-time tracking technology as your own. Boost your EV adoption and ensure reliable deliveries with tech that Showcases Your Logo.

Advanced Anti-Theft Protection

Multi-layer fleet security with geo-fencing, motor locks, theft alerts, and ride behavior analysis to protect your valuable assets 24/7. This robust automobile tracking system ensures your fleet is never compromised.

Learn About FleetEase
Wallet for earnings

Powering transparent rider earnings

Easy Onboarding

Intuitive Onboarding Journey

Anti-Theft Architecture

End to End Architecture to Recover EV

Smart Job card

To maintain 5 Mn+ components daily

CASE STUDY
FleetEase.ai
Success Story

Fleetease.ai efficiency in managing over 30,000+ fleet with impressive delivery metrics built over 8 years.

30,000+

EXTENSIVE FLEET MANAGED

500,000+

DAILY DELIVERIES ACHIEVED

30%

REDUCED DOWNTIME COMPARED TO INDUSTRY AVERAGE

Proven Scalability

AND PROFITABILITY INSIGHTS

Be the next brand
Operational Excellence
Through Technology

Predictive maintenance algorithms reduce unexpected vehicle breakdowns by 22%.

Intelligent battery swapping station locator minimizes rider idle time.

Real-time driver coaching increases batteryefficiency by 15% per charge.

Custom API integrations for seamless e-commerce platform onboarding.

REVOLUTIONIZING FLEET MANAGEMENT
Autonomous Unified Fleet Optimization Solution

Effortlessly manage your fleet with FleetEase. Streamline vehicle maintenance, pilot management, and battery tracking in one platform. Turn data into actionable insights with top- tier fleet management software India.

Streamlining Fleet Management with a Unified View
Stop juggling multiple platforms. We unify all your data into one smart dashboard using our commercial vehicle gps tracking system, giving you effortless control.
Unlocking Potential with Fleet Utilization Insights
Maximize margins with our gps vehicle tracking system. Spot underperforming vehicles and optimize trips
Empowering Drivers with Performance Insights
Track pilot behavior and boost efficiency with our specialized automobile tracking device algorithms
Comprehensive Driver Training
Well-trained pilots mean higher efficiency.
Smarter Payment Automation
Fuel/Battery, tolls, and payments are automated on one secure platform.
Know More
Real-Time Visibility
Live Tracking & Unified Access
Driver Behaviour Alerts
Auto Trip Management
Route Optimization
Smarter Business Decisions
Custom Reports & KPIs
Trip P&L Transparency
Performance Dashboards
AI-Driven Analytics
Intelligent Operations
AI-Driven Automation
Predictive Maintenance
Fuel/Energy Management
Vendor Management
Our Products

Software & Hardware Telematics Explore our suite of tools designed to help you manage, track, and secure your fleet data seamlessly

Fleetease Pilot App

An all-in-one fleet app enabling pilots to manage tasks, accept deliveries, track earnings, and handle support requests.

Fleetease Mechanic App

Our dedicated application for ground teams to track pilot progress and assign maintenance tasks.

TL/Sales Management App

The platform offers an overview of fleet and rider details, with KYC updates and ride management. It provides roadside assistance during emergencies. Admins can also resolve tickets raised by riders.

Dedicated Comprehensive Dashboard

A robust web-based vehicle tracking software showing live fleet counts, heat maps, and aiding in new market deployment strategies.

4G Enabled GPS tracker

A powerful, 4G-enabled vehicle tracking device offering advanced telematics, real-time diagnostics, and seamless dashboard integration for reliable fleet asset management.

OUR TOP CLIENTS

Powering Innovation at Leading Companies

FleetEase.ai not only simplified our fleet management but also gave us clear insights into profitability and vendor utilization. With powerful analytics and automation, we’ve been able to make faster, smarter business decisions that drive growth.

- Founder Zypp Electric

Fleetease.ai completely transformed our EV fleet operations. We now have real-time visibility into profitability, uptime and battery health, which has reduced our maintenance costs significantly and improved utilization beyond 95%. It's not a software it's become the backbone of our growth strategy.

- Founder EVCHARGEX

Before FleetEase, managing multiple GPS platforms was chaotic. Now, everything is consolidated with real-time visibility and automated trip management. AI-based predictive maintenance has drastically reduced our downtime a true game-changer for logistics operations!

- Founder ZETO WORLD

FleetEase has brought noticeable improvements to our delivery operations and monitor our delivery fleet. The platform's real-time features, friendly dashboard, and operational integration have helped us streamline our processes, improve route planning, and red

- Founder RILOX E-MOBILITY

FleetEase has brought noticeable improvements to our delivery operations and monitor our delivery fleet. The platform's real-time features, friendly dashboard, and operational integration have helped us streamline our processes, improve route planning, and red

- Founder RIDOJI

FleetEase has brought noticeable improvements to our delivery operations and monitor our delivery fleet. The platform's real-time features, friendly dashboard, and operational integration have helped us streamline our processes, improve route planning, and red

- Founder UNITED MOVERS

Navigate the Future with
Our Fleetease App

Experience the future — our Fleetease App is live on Play Store
& App Store. Scan. Download. Fly.

Frequently Asked Questions

Find answers about Fleetease.ai scooter and loader rental services. Learn about our EV rental plans, delivery solutions, and how to get started.

1.
What is Fleetease.ai and what does the company do?
2.
Who are the founders of Fleetease.ai?
3.
What is Fleetease.ai's business model?
4.
When was Fleetease.ai established?
5.
What is Fleetease.ai's vision for sustainable mobility?
Get In Touch !

Join India's Largest EV Rental Platform and Go 100% Electric With Us.

help@zypp.app
Gurgaon
Banglore
Mumbai

Choose The Reason

Become Zypp franchise
Advertise Your Brand
Join As A Zypp Rider
Business Partnership
Rent to Own
Please select a reason to continue

We are on a mission to make Indian achieve ZERO POLLUTION in mobility.

Get Started
Home
About Us
Technologies
Environment
For Riders
2W services
Zypp Rental (B2C)
Zypp Pilot (B2B)
Rent to own
3W Loader
For Partners
Franchise (FOCO)
Franchise (FOFO)
Fleetease.ai
Advertisement
Last mile delivery
Resources
Contact Us
Careers
Life at zypp
Blogs
Press

© 2026, All Rights Reserved. Made with Passion by Zypp

All Rights Reserved
|
Terms and Conditions
|
Privacy Policy